# Итоговая проверочная работа 
## Создание программы, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа
1. Создается массив строк размером 4.
2. Создается переменную-счетчик, которая будет сохранять все введенные строки, длина которых меньше 4.
3. Создается цикл for, который проходится по всем элементам пустого пока еще массива. На каждом проходе цикла: выводится текст "Введите строку", пользователь должен ввести строку. Если длина этой строки меньше 4, то счетчик увеличивается.
4. Следом идет отображение в консоли заполненного массива.
5. Создается и одновременно вызывается void-функция для создания нового массива с вставкой туда нужных строк.
6. Создается счетчик вычисления позиции "position", для нового массива.
7. Создается новый массив array2 с размером "smallerThree".
8. Цикл for проходится по всем элементам массива с условием длина элемента меньше 4. Если это так, то элемент добавляется в новый массив на позицию, которую мы вычисляем с помощью счетчика "position" следующим образом: Размер нового массива неизвестен так как он ссылается на счетчик "smallerThree". Для того, чтобы поставить в новый массив подходящие по условию (длина меньше 3) строки, нужно последовательно указывать индексы, которые привязаны к счетчику "i" в цикле for, для этого и создается счетчик "position", который будет отниматься от "i". Например, первые два элемента массива "array1" не подходят по условию (длина меньше трех), а третий подходит. Его нужно поставить в новый массив array2, но индекс неизвестен. Счетчик "position" посчитал, первые два неподходящих элемента, соответственно "i" - "position" = нужный нам индекс.
При каждом соответсвии условию выводится текущий элемент.
При каждом несоответсвии условию срабатывает счетчик "position".
9. В выводе у нас показывается массив array1 и соответствующие условию элементы.